
Tai nghe chống ồn WH-XB910N nâng cao chất lượng các âm ở tần số thấp để mang đến âm trầm vượt trội. Đường dẫn âm trầm riêng trên vỏ <a href="https://www.topzone.vn/am-thanh" target="_blank" title="Tham khảo tai nghe đang bán tại Topzone">tai nghe</a> cùng độ kín khí tốt hơn giữa bộ củ loa và màng nhĩ giúp tạo nên nhịp điệu chính xác và mạnh mẽ để mọi bản nhạc đều hay hơn. Tai nghe không dây này còn giữ được độ rõ của giọng hát để mang lại cho bạn trải nghiệm nghe trọn vẹn, đong đầy cảm xúc. 

Sở hữu công nghệ Cảm biến giảm ồn kép, WH-XB910N nâng cao khả năng chống ồn kỹ thuật số. Giờ đây, thế giới thực sự có thể trở nên tĩnh lặng để bạn thưởng thức bữa tiệc của riêng mình, đắm chìm trong âm nhạc. 

Với hai mic chuyển tiếp và phản hồi, WH-XB910N thu được nhiều âm thanh xung quanh hơn. Bạn sẽ có được trải nghiệm nghe tự nhiên mà vẫn duy trì kết nối với môi trường. Với ứng dụng Sony | Headphones Connect, bạn còn có thể điều chỉnh âm thanh xung quanh để chống ồn mà vẫn nghe được âm thanh cần thiết.
