
Magic Mouse có thể kết nối không dây và sạc lại được, với phần đế được thiết kế tối ưu giúp di chuyển dễ dàng trên mặt bàn. Bề mặt Multi-Touch cho phép bạn thực hiện các thao tác đơn giản như vuốt giữa các trang web và cuộn qua lại giữa các tài liệu. 

Thời lượng pin dài ấn tượng giúp Magic Mouse hoạt động trong khoảng thời gian một tháng hoặc lâu hơn sau mỗi lần sạc. Bạn có thể sử dụng ngay khi vừa khui khỏi hộp và <a href="https://www.topzone.vn/chuot-may-tinh" target="_blank" title="Xem thêm các sản phẩm chuột máy tính đang bán tại Topzone">chuột</a> sẽ tự động kết nối với <a href="https://www.topzone.vn/mac" target="_blank" title="Xem thêm các sản phẩm MacBook đang bán tại Topzone">Mac</a>. Magic Mouse có cáp bện chuyển đổi từ USB-C sang Lightning để bạn kết nối với cổng USB-C trên Mac để sạc.

