
Với độ chính xác hoàn hảo đến từng điểm ảnh cùng tính năng nhạy với độ nghiêng và lực ấn, Apple Pencil (thế hệ thứ 2) dễ dàng biến hóa thành công cụ sáng tạo, thành cọ vẽ, thành chì than hoặc thành cây bút chì yêu thích của bạn. <a href="https://www.topzone.vn/phim-but" target="_blank" title="Xem thêm các sản phẩm Apple Pencil, bàn phím đang bán tại Topzone">Bút</a> này giúp bạn vẽ, phác họa, viết các nét nguệch ngoạc và ghi chú hiệu quả hơn bao giờ hết.

Apple Pencil (thế hệ thứ 2), sức sống tươi mới cho công việc, trên từng đường nét. Gần như không có độ trễ, lại chính xác hoàn hảo đến từng điểm ảnh, tính năng nhạy với độ nghiêng và lực ấn, Apple Pencil dễ dàng biến hóa thành công cụ sáng tạo, thành cọ vẽ, thành chì than hoặc thành cây bút chì yêu thích của bạn. Bút này giúp bạn vẽ, phác họa, viết các nét nguệch ngoạc và ghi chú hiệu quả hơn bao giờ hết. 
Bút gắn kết vào iPad Pro bằng nam châm, sạc không cần dây và cho phép bạn thay đổi công cụ chỉ với một cú chạm đúp đơn giản.

Tương thích với <a href="https://www.topzone.vn/ipad" target="_blank" title="Xem thêm các sản phẩm iPad đang bán tại Topzone">iPad</a> Pro 12.9 inch (thế hệ thứ 3, 4 và 5), <a href="https://www.topzone.vn/ipad-pro-m1" target="_blank" title="Xem thêm các sản phẩm iPad Pro đang bán tại Topzone">iPad Pro</a> 11 inch (thế hệ thứ 1, 2 và 3) và <a href="https://www.topzone.vn/ipad-air" target="_blank" title="Xem thêm các sản phẩm iPad Air đang bán tại Topzone">iPad Air</a> (thế hệ thứ 4).
