
• Thiết kế nhỏ gọn, dạng móc tiện lợi, viền kim loại bảo vệ hạn chế va đập.

• Chất âm JBL Original Pro Sound thể hiện trọn vẹn mọi âm sắc, dải bass uy lực trong một thân hình nhỏ gọn.

• <a href="https://www.topzone.vn/am-thanh" target="_blank" title="Tham khảo Phụ kiện âm thanh đang bán tại Topzone">Loa</a> được kết nối không dây Bluetooth v5.1 với khoảng cách kết nối đến 10 m.

• Khả năng chống nước, kháng bụi theo IP67.

• Dùng pin khá ấn tượng với khoảng 10 giờ sử dụng ở mức âm lượng trung bình.

• Kết nối được nhiều thiết bị như: điện thoại, máy tính bảng, laptop.
